Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Ich treibe durch den grenzenlosen Himmel♪
♪Durch Wüsten, in die niemand geht♪
♪Ich suche mich selbst♪
♪Das Selbst, das ich finden möchte♪
♪Verloren in einem Labyrinth aus Lügen♪
♪Ich breche in dein Wolkenmeer ein♪
♪Es hält mich gefangen♪
♪Es erlöst mich♪
♪Welche Farbe des Himmels hat deine Liebe?♪
♪Oder ist es die brennende Flamme♪
♪Nur bei Stürmen zu finden?♪
♪Du bist das Zeichen, das in mein Herz eingraviert ist♪
♪Von da an zittern alle meine Erinnerungen um dich♪
♪Was ich nicht vergessen kann, ist dieser flüchtige Blick♪
♪Was ich nicht entkommen kann, ist Leidenschaft, die im Chaos geboren wird.♪
♪Wie sehr sehne ich mich danach, dich wieder in meinen Armen zu halten♪
♪Unsere Liebe, hoch über den Wolken♪
♪Wird mit diesem Kuss besiegelt♪
[Liebe in den Wolken]
[Adaptiert von Bai Lu Cheng Shuangs „Liebe in den Wolken“]
[Folge 35]
Hast du darüber nachgedacht, wie ich das alles alleine bewältigen soll?
wenn du dem Tod allein ins Auge blickst?
Du kannst es schaffen.
Denn du bist die Auserwählte, Ming Xian.
Sie sind die Kriegergöttin, die sieben Jahre in Folge gewonnen hat.
Du bist die Morgensonne, die niemals untergeht.
Sobald das Sky-Swallowing Array verschwunden ist,
alles wird wieder normal.
Sie werden nicht länger allein sein.
Du hast Freunde,
Familie,
und Sie werden auch treffen
einen neuen Liebhaber in der Zukunft.
Sie müssen ein gutes Leben führen.
Alles wird besser.
Ich werde niemand anderen finden,
Ji Bozai.
♪Deshalb bin ich so zerbrechlich♪
♪In dieser Welt gibt es zu viel♪
♪Ursache und Wirkung von aufsteigender Liebe und Hass♪
♪Wärst du bereit, für mich zu bleiben?♪
Als ich Sie das erste Mal ansprach,
Ich hatte Hintergedanken.
Wir haben uns gegenseitig getestet und benutzt
damals.
Es gab kein Vertrauen zwischen uns.
♪Selbst in dieser ruhelosen Welt ... ♪
Später haben wir viel zusammen erlebt.
Ich konnte dir jedoch nicht die Wahrheit sagen
wegen der anfänglichen Lüge, die ich gemacht habe.
Aufgrund der Missverständnisse und Geheimnisse, die wir voreinander hatten,
wir haben zu viel verpasst.
Ich möchte also nichts mehr bereuen.
Kannst du
erzähl mir alles in der Zukunft
und ein Problem nicht alleine lösen?
Lassen Sie es uns gemeinsam überwinden.
Ich möchte mit dir leben, Ji Bozai.
In Ordnung?
Ich werde mit dir leben, Ji Bozai.
♪Selbst in dieser ruhelosen Welt ... ♪
Wir sterben zusammen.
Wir leben zusammen.
♪Wenn deine Welt einst eine endlose Einöde war♪
♪Ich würde mich selbst zerreißen, um die Wunden in dir zu füllen♪
♪Auch wenn dieses Leben wie eine Sternschnuppe ist♪
♪Nur kurz, um Sie kennenzulernen♪
♪In diesem flüchtigen Leben♪
♪Ich werde immer noch dein Licht sein♪
Chao Yuan.
Jetzt siehst du es endlich.
Dein Vater und deine Brüder haben auf dich herabgesehen.
Ji Bozai sieht Sie nicht als würdigen Gegner.
Ming Yi kümmert sich auch überhaupt nicht um dich.
Können Sie das akzeptieren?
Verschmelze vollständig mit mir.
Gib deinem Bewusstsein, deiner Seele und deiner Kultivierung
mir
und aktiviere das Sky-Swallowing Array.
Ich kann Ihnen helfen, die Kunst des illusorischen Attentats optimal zu nutzen
und dich zum stärksten Menschen der Welt machen
der die Sechs Reiche regiert.
Dämonen von Zhushui, bitte segnet mich
mit der ganzen Kraft von Heju.
Ich verspreche dir meine ursprüngliche Seele
und biete mich ganz den Dämonen an.
Hören.
Ich habe mich nicht ausgeruht
den ganzen Tag.
Ich habe durchgeblättert
jede Seite
der alten Bücher
und entdeckte schließlich
dass das Sky-Swallowing Array
ist in der Tat mysteriös.
Darüber wurde nicht viel geschrieben.
Situ Ling
besitzt den himmlischen Kummer und den goldenen Hirsentraum.
Er wird sicherlich das Sky-Swallowing Array aktivieren
während des Qingyun-Turniers.
Wenn die Zeit gekommen ist, werden sich die Neun Himmel öffnen
und der gesegnete Regen wird in den spirituellen Zustand von Zhushui strömen.
Wir müssen uns etwas einfallen lassen, bevor das passiert.
Ming Yi.
Ich werde es dir zeigen
was es bedeutet, eine wirklich mächtige Person zu sein.
Wir sehen uns beim Qingyun-Turnier.
Du sagst mir
dass Situ Ling Chao Yuan ist?
Er wurde zum Kronprinzen des spirituellen Staates Zhushui.
Der Kaiser von Zhushui ist seit Tagen nicht erschienen.
Jede Neuigkeit wurde von Chao Yuan genehmigt.
Es scheint, als ob
Er ist zum De-facto-Herrscher des spirituellen Staates Zhushui geworden.
Das Qingyun-Turnier
geht es nicht mehr darum, wer Champion wird.
Unsere Aktionen
wird über das Schicksal der Sechs Reiche entscheiden.
Darüber hinaus fällt der Tag des Finales zusammen
mit der Aktivierung des Sky-Swallowing Array, die einmal in einem Jahrhundert stattfindet.
Wenn wir das Sky-Swallowing Array nicht stoppen können,
Zhushui wird den gesamten gesegneten Regen besitzen
und die verbleibenden fünf Reiche werden überfallen.
Sogar mit der Aranya-Barriere, Jixing Abyss
wird noch immer nicht verschont bleiben.
Welche Pläne haben Sie?
Wir haben noch
einen Weg zu finden, das Sky-Swallowing Array vorerst zu zerstören.
Niemand in den Sechs Reichen
hat das perfekte Stadium noch nicht erreicht.
Wenn die Zeit gekommen ist, werde ich ...
Solange ich da bin,
Ich werde nicht zulassen, dass Sie sich opfern, um das Array zu zerstören.
Eure Majestät.
Bitte finden Sie einen Weg
Jixing Abyss und Yaoguang Mountain zu setzen
ins Finale.
Mein Vater, She Tianlin,
wird sich in den Zhushui-Palast schleichen
mit Twenty-Seven und Buxiu
um ihre Aufzeichnungen über das Sky-Swallowing Array zu finden.
In Ordnung.
Mach dir wegen des Finales keine Sorgen.
Wir werden sicher einen anderen Weg finden
um die Sechs Reiche zu schützen.
Wie ich sagte,
wenn das Sky-Swallowing Array aktiviert wird,
Der gesegnete Regen wird in den spirituellen Zustand von Zhushui gelangen.
Wenn die Zeit gekommen ist,
Yaoguang-Berg und andere Reiche
wird versklavt.
Ich weiß
einige von euch wurden gezwungen
um Ming Xin zu folgen.
Du hast dich ihm unterworfen
aus Angst.
Und jetzt?
Fürchten Sie immer noch den Kaiser von Zhushui?
Zu viel Angst, es zuzugeben?
Wenn jemand Angst hat,
Sie können jederzeit aus den Reihen der Krieger ausscheiden.
Ich werde dich nicht dazu zwingen.
Um jedoch zu verhindern, dass der Plan durchsickert,
Es ist Ihnen allen verboten, diesen Ort zu verlassen
bevor das Qingyun-Turnier endet.
Warum?
Glaubst du, du kannst uns einsperren
weil Sie der Kronprinz sind?
Ich möchte Sie alle nicht einschränken.
Aber dies betrifft die Sicherheit der Sechs Reiche,
also muss ich die Dinge ernst nehmen.
Außerdem,
Ich behalte euch alle hier
bis das Qingyun-Turnier vorbei ist.
Nach dem Turnier
Ich könnte tot sein.
Warum?
Das himmelverschlingende Array
kann nur gebrochen werden, indem man sich davon ernährt.
Im Augenblick,
Sie können sich verstecken, fliehen,
oder sich vor Angst ducken.
Aber jemand muss sich engagieren.
Andernfalls würden die Sechs Reiche nicht existieren.
Ich bin bereit, für den Berg Yaoguang zu kämpfen.
Ich auch.
Mein Leben gehört dem Yaoguang-Berg.
Der Yaoguang-Berg kann es haben.
Ich bin auch dabei.
Als Ming Xin den Reihen der Krieger beitrat,
Ich wagte nicht, Widerstand zu leisten, weil ich ein Feigling war.
Ich habe Ming Xian übel mitgespielt.
Ich möchte nur meine Fehler wiedergutmachen
und den Yaoguang-Berg zu schützen.
Auch wir werden mitmachen.
Im Qingyun Two-Realm-Turnier
der erste zwischen Jixing Abyss und Yaoguang Mountain
um die Totem-Plattform auf der Spitze der Pagode zu erreichen
und erhalte den spirituellen Schlüssel
wird eines der Oberen Reiche
und erhalte den gesegneten Regen.
Der Verlierer wird einer der Unteren Reiche.
Es ist wieder Ming Xian gegen Ji Bozai.
Sie haben jetzt die Seiten gewechselt.
Jixing Abyss ist seit Jahren schwach.
Ich bin sicher, dass der Yaoguang-Berg gewinnen wird.
Absolut.
Ich bin anderer Meinung.
Außerdem heißt sie jetzt Ming Yi
und sie ist jetzt eine Fee.
Wann hat sie ihre Identität geändert?
Sind Sie überhaupt nicht besorgt, Eure Majestät?
Ich habe sie selbst ausgewählt.
Ich bin sicher, dass sie tun können, was sie vorhaben.
Der Verlierer
wird zu einem der Unteren Reiche.
Blick auf den Jixing-Abgrund,
sie sehen aus wie
Sie haben dieses Jahr eine höhere Gewinnchance.
Ich glaube immer noch, dass der Yaoguang-Berg gewinnen wird.
Sieg für den Yaoguang-Berg!
Ja. Sieg für den Yaoguang-Berg!
Die anderen Reiche können alles sehen
Dies geschieht im Inneren des Zhuojin-Turms über das Array.
Wir müssen so handeln,
wir gehen uns gegenseitig an die Gurgel.
Mit diesem schalldichten Artefakt
Sie werden nicht hören, was wir sagen.
Wo sind sie?
Sie verschwanden im Handumdrehen.
Ich fürchte, Ji Bozai wird wieder gewinnen.
Das stimmt möglicherweise nicht.
Ming Xian wird nie zweimal gegen denselben Zug verlieren.
Ich bin sicher, dass sie darauf vorbereitet ist.
Wir haben noch eine Chance zu gewinnen.
- Ja! - Ja!
Unsterblicher, pass auf.
Geben Sie mir Ihr Bestes.
So können wir sie täuschen.
Du bist ein guter Schauspieler.
Auch mit mir klappt die Zusammenarbeit gut.
- Sie sind zurück. - Sie sind zurück.
Wer hat gewonnen?
Wer hat gewonnen? Mal sehen.
Ich kann nicht sehen, wer gewonnen hat.
Sie bekommen jeweils die Hälfte.
Was wird passieren?
Das ist beispiellos.
Ist es ein Unentschieden?
Was bedeutet eine Krawatte?
Es gab noch nie ein Unentschieden
am Qingyun-Turnier seit über einem Jahrhundert.
Ja.
Wer gewinnt?
Was sollen wir tun?
Haben wir zwei Oberreiche?
Vielleicht kann der Kaiser von Yaoguang mich begleiten
als Herrscher der Oberen Reiche.
Achten Sie auf Ihre Worte, Kaiserin von Jixing.
Zwei Obere Reiche sind absolut unmöglich.
In diesem Fall gibt es nur einen Weg.
Jixing-Abgrund und Yaoguang-Berg
sind in diesem Wettbewerb gleichauf.
Um das Obere Reich zu bestimmen,
beide Bereiche werden später erneut gegeneinander antreten.
Das bevorstehende Spiel zwischen Zhushui Spiritual State
und Cangwu Hill werden entsprechend verschoben.
Kandidaten, bitte warten.
Es dauert mehr als einen Tag, um das Sky-Swallowing Array zu meistern.
Es muss Bücher geben
dokumentieren.
Wenn sie noch konkurrieren,
wir werden diese Bücher finden
und finden Sie einen Weg, dem Sky-Swallowing Array entgegenzuwirken.
Erledigt.
Schleicht euch beide hinein.
Ich werde dorthin gehen
und ihr beide werdet dorthin gehen.
Lass uns aufteilen.
Lass uns gehen.
Lasst uns losgehen und die Folianten suchen.
- Großartig! - Großartig!
- Alles klar! - Erstaunlich!
Im zweiten Spiel
Jixing-Abgrund und Yaoguang-Berg
sind gebunden.
- Großartig! - Wunderbar!
Das ist unglaublich!
Großartig!
Machen Sie sich bereit!
Nimm das!
Wie lange müssen sie noch kämpfen?
Jixing Abyss und Yaoguang Mountain liegen gleichauf.
Das hat lange genug gedauert.
Ich frage mich, wann wir endlich mit der Schauspielerei aufhören können.
Es ist ziemlich anstrengend, weiter zu kämpfen.
Wieder.
Entschuldigung.
Ich habe nicht aufgepasst.
Im vierten Spiel
Jixing Abyss und Yaoguang Mountain liegen gleichauf.
Nach vielen Spielen,
Zwischen Jixing Abyss und Yaoguang Mountain besteht weiterhin Gleichstand.
In den letzten paar Spielen
Yaoguang-Berg und Jixing-Abgrund
steckten in einem Unentschieden fest.
Mit Hilfe von Zheng Tiao von Flowing Wave Gorge,
Der Schiedsrichter des Turniers entschied
um sowohl den Jixing-Abgrund als auch den Yaoguang-Berg zu ermöglichen
um ins Finale einzuziehen.
Im Finale stehen vier Teams.
Zhushui spiritueller Zustand,
Fließende Wellenschlucht,
Yaoguang-Berg,
und Jixing Abyss.
Alles klar. Das ist die Ankündigung.
Großartig!
Das sollte es sein.
Siebenundzwanzig!
Meister She, rette Siebenundzwanzig!
Meisterin Sie.
Mit den spirituellen Flammen stimmt etwas nicht.
Wenn Sie in die Kiste greifen,
deine Hand wird abgetrennt.
Meisterin Sie.
Meister She, hör auf!
Wenn nicht,
dein Arm wird brechen.
- Meisterin Sie! - Meisterin Sie!
Meisterin Sie!
Lass uns gehen!
Es ist vollbracht.
Es ist so lecker.
Hast du den Blick gesehen
im Gesicht des Yaoguang-Kaisers?
Das ist eine so erstaunliche Methode.
In jedem Spiel ein Unentschieden erzielen
und geben vor, erbitterte Rivalen zu sein.
Am Ende sowohl der Yaoguang-Berg als auch der Jixing-Abgrund
ins Finale eingezogen.
Du bist so ein unordentlicher Esser.
Alle da draußen
kann mir nie vorstellen
dass Ming Yi und Ji Bozai, die erbitterten Rivalen
sie reden über,
geben nur vor, Feinde zu sein.
In Wirklichkeit
Sie sind ein verliebtes Ehepaar.
Verwirrende Außenstehende
ist der beste Weg, um keinen Verdacht zu erregen.
Wo ist Ming Yi?
Was ist mit Meister She passiert?
Sie sind drinnen. Gehen Sie hinein.
Lass uns gehen.
Vater!
Die Wunde von Master She wurde behandelt.
Doch sein Arm
wird sich nie von der Verletzung erholen.
Warum weinst du?
Ich lebe noch.
Lassen Sie mich etwas Medizin für Meister She zubereiten.
Sicher.
Dieser Bengel macht heute einen guten Job.
Warum machen Sie in einer solchen Situation immer noch Witze?
Meine Hand war ganz gebraten wie ein Schweinsfuß,
aber mein Arm ist noch hier.
Leg dich einfach hin.
Es tut weh.
Genug. Hör auf zu weinen.
Tut es weh?
In Ordnung.
Lassen Sie mich Ihnen etwas sagen.
Ich schlich
in den Zhushui-Palast
und fand Aufzeichnungen des Sky-Swallowing Array.
Meister, ihr Arm wird nie heilen.
Vielleicht kann er es durch ein Artefakt ersetzen.
Ich werde alles tun, um die besten Schmiedematerialien zu finden
also kann er
bewegen Sie sich genauso gut wie zuvor.
Vater endlich
den Grundriss des Sky-Swallowing Array erhalten.
Vielleicht können wir es verwenden
um einen anderen Weg zu finden, das Array zu unterbrechen.
Wir müssen das Sky-Swallowing Array zerstören
um den Plan von Chao Yuan und seinem Vater zu vereiteln.
Ji Bozai,
ignorierst du mich?
Eine große Schlacht steht uns bevor. Unser Schicksal ist ungewiss.
Ich kann es mir nicht leisten, alle wieder zu verlieren.
Ich kann es mir nicht leisten, dich zu verlieren.
Ich möchte dich auch nicht verlieren.
Ich wurde aus dem versunkenen Abgrund gerettet.
In der Vergangenheit
Ich könnte alles opfern
um ein Ziel zu erreichen.
Aber im Moment
Ich habe tatsächlich Angst.
Wann hast du so einen Trick gelernt?
Gefällt es dir nicht?
Ich tue.
Wenn ich es jedoch eines Tages satt habe,
was werden Sie tun?
Das ist einfach.
Ich werde finden
ein weiterer Trick.
Yan Xiao.
Versprich mir eines.
Was ist das?
Sie müssen sicher vom Turnier zurückkommen.
Du, Meng Yangqiu,
Chen Xi und Ming Yi.
Sie müssen alle sicher zurückkehren, in Ordnung?
♪Niemals habe ich über die Bedeutung der Liebe nachgedacht♪
♪Ich würde lieber meine Rüstung ablegen und meine Freiheit vergessen♪
♪Obwohl ich stur bin, hält mich die Liebe fest♪
♪Du hast mir beigebracht zu verstehen♪
Yaoguang-Berg und Jixing-Abgrund
[Divine Crimson Palace]
muss absichtlich mehrmals unentschieden gespielt haben
um gemeinsam ins Finale einzuziehen.
Ich lese
alle Ihre Notizen, Vater.
Alle von ihnen
möchte die Aktivierung des Sky-Swallowing Array stoppen.
Seien Sie unbesorgt, Vater.
Ich werde deinen Wunsch erfüllen
und lass sie nicht erfolgreich sein.
Das Finale des Qingyun-Turniers
wird ein Kampf
zwischen allen Kriegern der oberen drei Reiche im Zhuojin-Turm.
Dieses Jahr herrscht eine besondere Situation.
Im Finale treten vier Teams an,
Spiritueller Zustand Zhushui, fließende Wellenschlucht,
Jixing Abyss und Yaoguang Mountain.
Endlich haben wir es ins Finale geschafft.
Rechts?
Wir geben uns große Mühe mit unserer Schauspielerei.
Unsterblicher Zheng Tiao,
wir zählen später auf Sie.
Chao Yuan aktiviert das Sky-Swallowing Array.
Dem Plan zufolge
Ihr alle sollt die Ausgänge bewachen
und verhindern, dass andere Mitglieder des spirituellen Staates Zhushui eintreten
damit keine unschuldigen Menschen verletzt werden.
Unsterblicher Ji, seien Sie unbesorgt.
Wenn wir vereint bleiben,
es gibt nichts, was wir nicht überwinden können.
Alle aus dem Jixing-Abgrund und dem Yaoguang-Berg,
bitte gib dein Bestes
andere Krieger des Zhushui-Geistesstaates zurückzuhalten
damit sie sich nicht aufteilen und den spirituellen Schlüssel an sich reißen.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde
beschütze euch alle als Vorhut.
Ich werde auch mein Bestes geben
um zu verhindern, dass Sie alle verletzt werden.
Sie alle müssen vorsichtig sein.
Schützen Sie sich
und unsere Teamkollegen schützen.
Mögen wir siegreich zurückkehren.
In Ordnung!
Das Finale des Qingyun-Turniers beginnt jetzt!
Der spirituelle Zustand von Zhushui ist zu mächtig.
Ich glaube immer noch, dass der Yaoguang-Berg gewinnen wird.
Sieg für den Yaoguang-Berg!
Seien Sie vorsichtig.
Er hat die Macht der Netherbestien vollständig absorbiert.
Haben Sie es eilig, Ihrem Schicksal ins Auge zu sehen?
Yan Xiao,
Lasst uns dem Meister gemeinsam helfen.
Was ist los?
Es wird dunkel.
Was passiert?
Es ist Zeit.
Ist das alles, was Sie haben?
Wie dumm.
Was für ein Witz.
Formieren Sie sich!
[Himmelsverschlingendes Array]
Wenn Sie Qi in den Himmels-, Feuer- und Wasserpositionen sammeln
und das Array von dort aus verbrennen,
während jemand
über der Transcendent Stage sitzt im Auge des Arrays,
Sie können das Array versiegeln.
Das ist großartig.
Meinen Sie
Sie können damit das Sky-Swallowing Array zerstören?
Was für ein Witz.
Alle Magie wird erlöschen.
Himmel und Sonne können untergehen.
Nur der Tod
bleibt ewig.
Himmelsverschlingendes Array,
aktivieren!
Das Sky-Swallowing Array wurde erneut aktiviert!
Ich habe die geheime Kunst des Zhushui kombiniert
mit dem Sky-Swallowing Array.
Die ganze spirituelle Kraft, die es absorbiert
wird mir gehören.
Ich werde nur stärker.
Chao Yuan,
Ihr Körper kann nicht standhalten
all die spirituelle Kraft, die Sie aufnehmen.
Sobald es die Kontrolle verliert,
dein Urgeist wird zerstört
und über die Sechs Reiche verstreut!
Er ist eins mit dem Sky-Swallowing Array.
Das bedeutet
er wird das gleiche Schicksal erleiden wie das Array.
Ming Yi,
Ich wurde mit Füßen getreten und gemobbt
weil ich keine spirituellen Adern hatte.
Ich hoffte, ich könnte
werde eines Tages so mächtig wie du.
Ich werde bald der Stärkste unter den Sechs Reichen sein.
Es macht mir nichts aus, wenn mein Urgeist zerstört wird.
Wenn überhaupt,
Ich nehme das gesamte Hexu
runter mit mir.
Yan Xiao!
Du hast keine spirituellen Adern.
Du musst durchhalten.
Urgh, was soll's!
Yan Xiao.
Meng Yangqiu.
Meng Yangqiu!
Seine spirituelle Kraft ist jetzt zu stark.
Wir können nicht in seiner Nähe kämpfen.
Wenn das so weitergeht,
er wird den Urgeist eines jeden in sich aufnehmen.
Es ist keine Zeit.
Versuchen Sie, sich selbst zu opfern?
Wir haben versprochen, dies gemeinsam zu überwinden.
Ming Yi,
wenn das Opfer der einzige Ausweg wird,
wir können uns kein Zögern leisten.
Wir befinden uns beide im transzendenten Stadium.
Wenn dies allein den Tod bringt,
wir könnten überleben, wenn wir beide es gemeinsam tun.
Es genügt, ein Leben zu opfern.
Sie müssen Ihr Leben nicht aufs Spiel setzen.
Auch wenn es einen Funken Hoffnung gibt,
wir beide müssen gemeinsam überleben.
♪Ich treibe durch den grenzenlosen Himmel♪
♪Durch Wüsten, in die niemand geht ... ♪
Versprich es mir.
♪Das Selbst, das ich finden möchte ... ♪
♪Verloren in einem Labyrinth aus Lügen ...♪
Wir leben zusammen
und gemeinsam sterben.
♪Es erlöst mich♪
♪Welche Farbe des Himmels hat deine Liebe?♪
♪Oder ist es die brennende Flamme♪
♪Nur bei Stürmen zu finden?♪
♪Du bist das Zeichen, das in mein Herz eingraviert ist♪
♪Von da an zittern alle meine Erinnerungen um dich ...♪
Ming Yi!
Komm zurück!
♪Was ich nicht entkommen kann, ist Leidenschaft, die im Chaos geboren wird.♪
♪Wie sehr sehne ich mich danach, dich wieder in meinen Armen zu halten♪
♪Wie sehr sehne ich mich danach, dich wieder in meinen Armen zu halten ... ♪
Was?
Willst du mit ihnen sterben?
Wenn du die spirituelle Kraft aller absorbierst,
Sie werden der Stärkste der Sechs Reiche!
♪Wenn die Wolken ziehen♪
♪Fließe auf mich zu♪
♪Sie durchnässen meine Seele♪
♪Bis es schwach wird♪
♪Ich täusche mich selbst, indem ich denke, dass man einmal lieben muss♪
♪Ist genug♪
♪Auch wenn nie ein wahres Gelübde abgelegt wurde♪
♪Wie lange müssen meine Tränen von den Sternen bis zu Deinem Herzen reisen?♪
♪Die Zärtlichkeit, die du mir schenkst, ist nur der giftige Wein der Liebe♪
♪Ich trinke all meinen Kummer hinunter♪
♪Um deine Freiheit einzutauschen♪
♪Wenn ich die Liebe einmal gekostet habe, sehne ich mich danach, mich in ihrem Wein zu verlieren.♪
♪Nach langem Kampf im Abgrund bitte ich den Himmel♪
♪Selbst wenn meine Rüstung für dich zerbricht, was macht das schon?♪
♪Das Schicksal irrt sich nie♪
♪Auch die Sonne muss eines Tages untergehen♪
♪ Gegen die Absurdität der Welt kämpfe ich mit aller Kraft ♪
♪Wie lange müssen meine Tränen von den Sternen bis zu Deinem Herzen reisen?♪
♪Die Zärtlichkeit, die du mir schenkst, ist nur der giftige Wein der Liebe♪
♪Ich trinke all meinen Kummer hinunter♪
♪Um deine Freiheit einzutauschen♪
♪Wenn ich die Liebe einmal gekostet habe, sehne ich mich danach, mich in ihrem Wein zu verlieren.♪